№1 Вертикально вверх.
№2 Горизонтально вправо.
№3 Главная ось может быть направлена вниз или вверх.
№4 Главная ось может быть направлена вправо или влево.
№5 Да, если свойство flex-direction имеет значение row-reverse.
№6 Да, если свойство flex-direction имеет значение column-reverse.
№7 Главная ось будет направлена горизонтально вправо, поперечная ось - вертикально вниз.
№8 Главная ось будет направлена вертикально вниз, поперечная ось - горизонтально вправо.
№9 Главная ось будет направлена горизонтально влево, поперечная ось - вертикально вниз.
№10 Главная ось будет направлена вертикально вверх, поперечная ось - горизонтально вправо.