№1 - Верный код. Результат выполнения: "+++".
№2 - Неверный код. Результат выполнения: "---". При сложении строк "1" и "2" получится "12", а не число 3.
№3 - Верный код. Результат выполнения: "+++".
№4 - Неверный код. Результат выполнения: "---". Нельзя обратиться к цифрам числа через индексы, как к элементам массива.
№5 - Неверный код. Результат выполнения: "---". Нужно обернуть цифру 1 в кавычки, чтобы сравнить со строкой.
№6 - Верный код. Результат выполнения: "+++".
№7 - Верный код. Результат выполнения: "+++".
№8 - Неверный код. Результат выполнения: Ошибка. У числа нет свойства length.
№9 - Неверный код. Результат выполнения: Ошибка. Не определена переменная str.
№10 - Неверный код. Результат выполнения: "---". Нужно сначала преобразовать число в строку, а потом уже проверять длину строки.
№11 - Верный код. Результат выполнения: "+++".
№12 - Неверный код. Результат выполнения: Ошибка. Неправильно написано свойство length (нужно без t).
№13 - Верный код. Результат выполнения: "суммы равны".