№1 При запуске кода будет выведено в консоль знак восклицания !.
Это происходит потому, что мы создаем анонимную функцию и сразу же вызываем ее, используя оператор () в конце. 
Таким образом, функция выполняется сразу после своего определения.
№2 Код не будет работать, так как он содержит ошибку синтаксиса. 
Мы не можем определить функцию без имени и сразу же вызвать ее, так как это приведет к ошибке компиляции. 
Если мы хотим использовать анонимную функцию, мы должны обернуть ее в скобки, как в первом примере.