№1 В консоль будет выведен знак восклицания !. Это происходит потому, что мы создаем анонимную функцию и сразу же вызываем ее, используя оператор () в конце. Таким образом, функция выполняется сразу после своего определения, и ее результат сохраняется в переменной result.
№2 В консоль будет выведена сама функция, так как мы не вызываем ее, а просто сохраняем в переменную. Если мы хотим получить результат выполнения функции, мы должны вызвать ее, как в первом примере.
№3 В консоль также будет выведен знак восклицания !. Мы создаем анонимную функцию и сохраняем ее в переменной result, а затем вызываем эту функцию, используя оператор () после имени переменной. Функция выполняется и возвращает строку !, которая выводится в консоль.