1. В консоль выведется результат выполнения функции sqrt, которая вычисляет квадратный корень переданного аргумента. В данном случае сначала вычисляется квадратный корень из 3, затем из 4, и результаты складываются. Получается 3.146264369941973.

2. В консоль выведется два значения: 20 и 5. Функция проверяет, если переданный аргумент меньше или равен нулю, то возвращает его модуль (в случае отрицательного числа). Иначе возвращает его умноженное на 2. При вызове функции с аргументом 10, условие не выполняется, поэтому возвращается 10 * 2 = 20. При вызове функции с аргументом -5, условие выполняется, поэтому возвращается Math.abs(-5) = 5.

3. В консоль также выведется два значения: 100 и 25. Функция проверяет, если переданный аргумент меньше или равен нулю, то возвращает его модуль (в случае отрицательного числа). Иначе возвращает его в квадрате (возводит в степень 2). При вызове функции с аргументом 10, условие не выполняется, поэтому возвращается 10 ** 2 = 100. При вызове функции с аргументом -5, условие выполняется, поэтому возвращается Math.abs(-5) = 5.