№1 выведется "---", потому что ни одно из условий не выполнено.

№2 выведется "+++", потому что оба числа равны 0 и удовлетворяют условию.

№3 выведется "+++", потому что оба числа больше или равны 0 и удовлетворяют условию.

№4 выведется "+++", потому что оба числа больше или равны 0 и удовлетворяют условию.

№5 выведется "---", потому что только второе число больше или равно 0, а первое отрицательное.

№6 выведется "+++", потому что число равно 1 и удовлетворяет условию.

№7 выведется "---", потому что ни одно из условий не выполнено.

№8 выведется "+++", потому что число равно 2 и удовлетворяет второй части условия.