Работа с рекурсией в JavaScript
В программировании есть такое понятие, как рекурсия - это когда функция вызывает сама себя. Давайте посмотрим на примере. Выведем с помощью рекурсии числа от 1 до 10:

let i = 1;

function func(){
	console.log(i);
	i++;
	
	if (i <= 10){
		func(); // здесь функция вызывает сама себя
	}
}
func();
Давайте обсудим, как работает этот код.

У нас есть глобальная переменная i и функция func, внутри которой в консоль выводится содержимое переменной i, а затем делается ++.

Если наша переменная i меньше или равна 10, то функция вызывается повторно. Так как переменная i - глобальная, то при каждом новом вызове функции в ней будет заданное при предыдущем вызове значение переменной i.

Получится, что функция будет вызывать сама себя до тех пор, пока i не станет больше 10.

Учтите, что в нашем случае нельзя функцию запустить без if - если это сделать, то получится бесконечный вызов функций.